保险覆盖已经改变。请查看下方内容，了解“学生安全入境医疗保险政策”对于这些变化的适用方式。

学生类别 | 覆盖开始日期 | 覆盖结束日期 | 保费支付 |
---|---|---|---
返校生 |  
返校生指的是在连续或多个学术年份内参与全日制课程学习的学生，该课程通过一系列连续的学期进行。上一个学期已经在此政策下被保险过。对于那些继续学业或与教育提供者注册进一步课程的学习者而言，在学期之间覆盖会持续进行。这包括从新西兰到您的原国家之间的中转期间的全面旅行保障，或者前往澳大利亚、巴厘岛、龙目岛和南太平洋岛屿的假期。

在课程开始日期前31天，包括从您原国家到新西兰的中转，对于上一个学期未在此政策下被保险过的学生。

覆盖结束于：
- 两个学期/学期内或
- 年度保费支付。 

"保费”指的是我们为一年学术年度内此政策提供的覆盖范围所设定并需缴纳的费用。
1. 您完成学业后返回您的原国家时；或
2. 在课程结束日期后的150天，或是您的批准签证有效期到期日（以较早者为准），前提是在最后一年的学习中已支付了年度保费；或
3. 根据此政策被送回原国家；或
4. 从学业中退出并离开新西兰；或 
5. 我们书面同意的任何其他日期，先发生的情况。
6. 在通过此政策被保险的国际学生获得新西兰居留类签证后21天内，“第1部分：医疗和相关费用”保障将终止。这是因为获得居留权后，学生在新西兰有资格享受公共资助的医疗服务。

年度学生 | 新生 |
对首次在新西兰学习一年的学生，
31天前课程开始日期，包括从您原国家到新西兰的中转，对于上一个学期未在此政策下被保险过的学生。
- 在您离开原国家前往新西兰之日，或31天前课程开始日期（以较晚者为准）。

覆盖结束于：
- 年度保费支付。 

"保费”指的是我们为一年学术年度内此政策提供的覆盖范围所设定并需缴纳的费用。
1. 您完成学业后返回您的原国家；或
2. 当您当前的签证到期时；
3. 根据此政策被送回原国家；或 
4. 从学业中退出并离开新西兰；或
5. 我们书面同意的任何其他日期，先发生的情况。
6. 在通过此政策被保险的国际学生获得新西兰居留类签证后21天内，“第1部分：医疗和相关费用”保障将终止。这是因为获得居留权后，学生在新西兰有资格享受公共资助的医疗服务。

保单详情

保单名称 | 入境
课程开始日期 | 02/19/2024
学生姓名 | Ke Liang
出生日期 | 11/18/2002
学号 | 300666449
教育提供者 | 奥克兰维多利亚大学
是否申请家庭保险覆盖 | 否
课程结束日期 | 08/19/2024
居留签证类别 |
- 签证编号 |
- 签证到期日 | 08/31/2024
学生安全记录 | 医疗与旅行保险