Allianz 数字健康服务

• 医疗建议
• Allianz 心理福祉服务  
• 远程咨询

您已获得访问权限到

Allianz 数字健康服务  

该服务为您提供全天候便捷的健康建议。

作为这项服务的一部分，您还可以访问以下两个额外的服务：

- Allianz 心理福祉服务 - 这里提供工具帮助您建立韧性，并学习管理压力的策略。
- 远程咨询 - 一项用户付费服务，让您能够与新西兰注册医生进行在线视频会诊，该医生可以开具药物处方。

如何开始：
• 打开您的保险单记录电子邮件找到电子邮件中提供的Allianz数字健康服务链接。
点击此链接开始注册流程。
请阅读以下内容以了解如何为Allianz心理健康服务进行注册。从这里开始。
选择您的 
信使渠道
完成 
声明。

Allianz心理健康服务为您提供管理学习、工作和生活挑战的工具：
• 学习策略和技巧来应对压力。
• 使用健康评分跟踪您的感受。
• 从教练那里获得建议和指导。
在您完成了上述列出的第一步注册流程后，您可以通过Emma访问Allianz心理健康服务。你可以通过你的桌面访问安联心理健康服务，或者你可以下载应用。请遵循下方的安联心理健康服务注册流程：
选择
心理健康
选项  
点击链接进行注册   
注册时你需要完成注册表单。
提交后，你将在48小时内收到确认邮件。
欢迎确认邮件。从这里开始，你可以通过安联数字健康服务或是下载应用来访问安联心理健康服务。使用你注册的电子邮件和密码作为登录凭证进行注册 - 心理健康服务。
请阅读下方了解如何为CareHQ远程咨询进行注册。使用CareHQ，您只需轻触屏幕即可与一位新西兰注册医生（全科医生）进行在线视频咨询，他们可以推荐您可能需要的任何治疗或测试，包括开具药物。CareHQ是一项用户付费服务，每周7天，每天早上7点至晚上7点均可使用。遵循以下提示进行注册、预约并观看视频教程以了解远程会诊过程。

请按照以下CareHQ注册流程操作：
选择“远程咨询”选项
点击链接进行“注册”
CareHQ服务：开始注册并填写所有详细信息。国际学生需要选择“国际访客”选项，国际学生还需上传身份证明文件。遵循以下Allianz数字健康服务注册流程

恭喜，现在您可以访问Allianz数字健康服务。  
遇见“Emma”，您的数字健康助手  
如需进一步协助，请致电0800 100 038（4:12）

易于全天候获取医生帮助  
从友好医生那里获得医疗援助
使用您喜欢的即时消息应用，跳过排队等待

匿名且安全  

你好。我是Emmo，您的数字健康助手  
今天我能如何帮助您？

访问 [aa.service.azpnz.medi24.com]  
2:00 PM – 数字健康助理  
下午2点  
远程咨询由CareHQ提供  
2:00 PM - 用户付费服务使您能够与新西兰注册的医生（GP）进行在线视频会诊，这些医生可以开处方。可供服用药物。每周7天，早上7点至晚上7点。2:00 PM
输入消息...
发送
AA
nz.accesstocaremedi24.com2:00
数字健康助手
每周服务时间：早上7点至晚上7点。2:00 PM
请记住，远程咨询服务并非紧急医疗服务的替代品。如果您的问题构成生命威胁，请拨打111。
2:00 PM
要访问远程咨询，请点击以下链接：
https://m.carehq.co.nz/
2:00 PM
输入消息...
发送
AA
nz.accesstocaremedi24.com
B11:14
88
careHQ
让我们开始吧
EMAIL
密码
登录
忘记密码？
注册
如果您已有mylndici帐户并与您的注册实践关联，您可以使用此帐户登录CareHQ。
私隐 - 条款
AA
carehq.co.nz
B11:10
89
careHQ
咨询对象是谁？
EmmaJane请上传您的身份证明文件。
患者
Emma Jane
出生日期：2001年1月1日
允许的最大文件大小：1GB
允许的文件类型：图片、视频和PDF。
文件上传
取消
继续
AA
carehq.co.nz
B11:57
careHQ
注册
名字
姓氏
出生日期
DD
MM
YYYY
性别
--请选择-
邮箱
手机号码
隐私 - 条款
AA
carehq.co.nz
B11:09
90
三
careHO
欢迎来到CareHQ
今天你想预约什么？
预约全科医生
查看我们的日程以获取可用的预约时间
上午7点至下午7点
夜诊
从晚上7点至9点预约全科医生
国际访客
在这里为国际学生、访问者和非居民预约全科医生
我的预约
常见问题解答
AA
carehq.co.nz
G
B1:56
68
资格检查
保存Emma在聊天中，以便在您有任何疑问时随时联系我们。选择您喜欢的消息应用：
TELEGRAM
LINE
WEB CHAT
步骤1/3
AA

nz.accesstocaremedi24.com在4:23分进行了资格检查。我们开始对话之前需要您的同意发送安全的Web Chat信息。

我已经接受了使用条款。
我已接受数据隐私声明。
我同意您可以通过我选择的渠道继续与我交流或告知额外服务。

我在借用他人的设备，请删除对话历史记录。

返回
开始聊天

digitalhealthservice.azpnz.medi24.com在1:58分提供数字健康助理帮助。今天我能如何帮助你？
开始进行数字化症状评估。
发送个人咨询消息给认证医生。
寻求健康建议。
通过视频平台与医生进行远程咨询。

访问心理健康，仅此翻译部分文本。健康服务

寻找医疗服务提供者

下午1:57 PM
症状评估
给医生留言
健康建议
远程咨询
心理健康
寻找医疗服务
输入消息...
发送

AA
nz.accesstocaremedi24.com
下午1:58 PM
数字健康助理
下午1:58 PM
心理健康
下午1:58 PM
Allianz心理健康服务
为您提供管理压力的工具和导航困难时期。您每天24/7都可以访问基于证据的模块和计划，包括心理健康的评估和个人化指导。

下午1:58 PM
点击以下链接下载应用并注册：
[https://allianz.uprise.co/](https://allianz.uprise.co/)
下午1:58 PM
输入消息...
发送

AA
nz.accesstocaremedi24.com
下午12:27 PM
Allianz
Care
欢迎，请登录
电子邮件 *
密码*
登录
没有账户？注册。忘记你的，仅翻译源文本。

    仅输出您被要求翻译的部分的翻译，不要输出其他内容。
密码？重置
AA
allianz.uprise.co
e
B12:27
安联
关爱
链接您的安联关爱账户至Uprise
名字首字母*
姓氏*
出生日期 *
大学、机构|组织名称
目的地国家
提供此服务的国家/地区，即您所在的大学、机构或组织。
AA
allianz.uprise.co
B12:29
返回
[EXT]您已注册...
安联
关爱
感谢您注册使用安联关爱心理健康应用。我们很高兴看到您加入了我们的社区以促进身心健康。
我们高兴地确认，您的详细信息已经验证，并且在注册表中提供的电子邮件和密码下创建了一个账户。
这意味着您现在可以下载安联关爱。心理健康应用以获取其服务。让我们开始吧！
下载Allianz Care心理健康移动应用，以便您可以在旅途中访问小而有效的课程：苹果或安卓设备

在Allianz Care心理健康应用中，您可以找到您的独特心理健康评分。这会追踪您随时间的感受，并有助于个性化您的体验。今天就检查一下吧。

1:58
数字健康助手
我今天可以如何帮助你？
开始进行症状评估
向认证医生发送个人聊天消息
寻求健康建议
通过视频通话平台与医生进行远程咨询

访问心理健康服务
查找医疗服务提供者
01:57 pm
症状评估
给医生发信息
获取健康建议
远程咨询服务
心理健康，仅翻译源文本。

    只输出要求翻译的部分的翻译，并排除其他内容。找到医疗保健