亲爱的Ke，感谢您通过Studentsafe进行投保。请查收附件中更新的保单记录，以确认您的Studentsafe医疗和旅行保险详情。有关有用的医疗服务和学习信息，请访问www.insurancesafenz.com网站，并可通过同个网址下载完整的学生入境保险条款文件。点击您的学生入境政策后，滚动至“下载保险条款”部分进行操作。在联系我们、寻求医疗服务或提交索赔时，请提供您的学号30066649。如您家人计划来新西兰与您同行并希望加入您的保单中，则需了解“家庭”一词包含您及/或配偶，以及18岁及其以下的经济依赖子女和法定监护人，在您完全监护下的人们。若需要为家属提供保险覆盖，请按上述说明操作。

请注意：翻译中可能因上下文而存在细微差别。请完成家庭申请表，并通过您的教育提供者提交申请。在提交时会额外收取保险费。您可以在我们的网站上下载家庭申请表或点击此处进行下载。如果您或家人有既往健康状况，您有机会申请额外的保障，因为根据保单条款，既往健康状况并非自动覆盖。要下载Studentsafe医疗风险评估表格，请点击这里，并在抵达新西兰后的28天内或将于新西兰首次注册后28天内将填写完成的表单发送至assess@medicalhotline.co.nz邮箱地址。如果需要提交理赔申请，则可以点击此处进行在线理赔。如需开始不付费的眼科治疗理赔，可与当地 Specsavers 商店联系。登录功能仅用于提示，并不需要实际操作。使用以下详细信息点击此处并登录：
学生ID：300666449  
访问PIN号码：858517  

为了完全理解您的保险覆盖范围，请访问www.insurancesafenz.com/studentsafe阅读《Studentsafe入读保险条款》。请在此处点击以激活并注册Allianz数码健康服务。如您有任何疑问或关注，请联系Studentsafe支援团队。

一般查询：
电话：+64 9 488 1638  
免费电话（新西兰境内）：0800 486 004  

电子邮件：help@insurancesafenz.co.nz
理赔邮件：claims@insurancesafenz.co.nz

请勿回复此电子邮件地址，因为该地址未受监控。

提示 - 此信息仅提供给名称中的收件人。包含机密或受保护信息。如果您并非此消息的预期接收者，请务必：- 不使用、不复制、不分发该信息给任何人，除了收件人；- 通过电子邮件通知Studentsafe帮助台；- 立即从您的计算机上删除该消息（以及任何相关附件）。互联网邮件未必安全。仅翻译上述部分。

Allianz Partners及其关联公司。不承担发送此消息后所作更改的责任。您收到这封电子邮件是因为您在InsurancesafeNZ购买了医疗和旅行保险政策。该保险由AWP Services New Zealand Limited发行并管理，该公司以Allianz Partners的品牌运营，由在澳大利亚注册的The Hollard Insurance Company Pty Ltd ABN 78 090 584 473（"Hollard"）承保。“您应该在就这个旅行保险政策做出任何决定之前考虑保单条款。适用条件、限制、子限制和除外情况。联系我们 提交索赔 访问网站学生的保险范围已经发生了改变。请参阅下方以了解Studentsafe Inbound保险政策如何适用于这些变化。

学生类别

覆盖开始日期

覆盖结束日期

保费支付方式

归国学生  
“归国学生”指的是那些参与全年或跨学年连续学期的全日制课程学习，且在前一学期同样在同一批保险政策下被保的学生。对于那些在上学期保险覆盖下并且继续他们的学业，或者正在与您的教育提供者注册进一步课程的学生，在学期/学期内的保险覆盖将持续。这包括在新西兰和您的原籍国之间的交通期间的全面旅行保障，以及前往澳大利亚、巴厘岛、龙目岛和南太平洋岛屿度假。

在课程开始日期前31天内，包括从您的原籍国到新西兰的过渡，对于那些上学期没有在保险政策下被覆盖的学生。如果在您的课程结束日期之后的2.150天或您的获批签证有效期到期之前（以较早者为准），并且您在学习的最后一年已经支付了年度保费；或者

如果您根据此政策被遣返回原籍国；或者

如果您从学业中退学并离开新西兰；或者

两个学期/学期内或年度保费支付。"Premium" 意味着我们设定并向本政策下提供全面学术年覆盖所需缴纳的费用。

任何我们通过书面方式另行同意或通知您的日期，以较早发生者为准。在第一部分医疗和相关费用保障下，任何根据本保险单投保的国际学生，在获得新西兰居留类签证后21天内，其保险将停止。这一保障变更是因为一旦获得居留权，学生就有资格享受在新西兰的公共资助医疗服务。政策的其余好处将继续到保险期的到期日期。

对于年度学生：

首次赴新西兰学习一年的第一年学生

在课程开始日期前31天，包括从您的原籍国抵达新西兰的途中，前提是学生在上学期未根据本保险单投保。或者，在您离开您所在国家前往新西兰的当天，或课程开始日期前31天（以较晚者为准），其中间保障结束：1. 在您的课程完成后返回您的原籍国；或在当前批准的签证到期时；或

2. 每年支付的保费。 "Premium" 指的是我们为本政策覆盖一年学术时间所设定的费用。

3. 根据此保单被遣返至您的原籍国；或

4. 从课程中退学并离开新西兰；或，仅翻译源文本。

仅输出您被要求翻译的部分：

1. 完成学业后返回您的原籍国；
2. 或在当前签证到期时；
3. 每年保费支付。 "Premium" 是我们为本保单覆盖一个完整学术年度设定的费用。
4. 根据此保险条款遣返至原籍国；
5. 或从课程中退出并离开新西兰；或，仅翻译源文本部分。

仅输出被要求的部分：

1. 完成学业后返回您的原籍国；
2. 或在当前签证到期时；
3. 每年保费支付。 "Premium" 是我们为本保单覆盖一个完整学术年度设定的费用。
4. 根据此保险条款遣返至原籍国；
5. 或从课程中退出并离开新西兰；或第5条：如果我们之前以书面形式达成一致或通知了你的情况，无论哪种情况先发生。  

第6条：在本保单下，若任何国际学生获得新西兰居民类签证后21天内，其国际医疗和相关费用保障将停止。这一保险范围的变更是因为，在获得居留权后，学生有资格在新西兰接受公共资助的医疗服务。政策的剩余好处将在保单到期日之前继续有效。半学年学生指在学术年度中只学习一部分时间或参加短期课程的学生。

从报名课程开始日期前31天起计算保险覆盖期限，在以下任一情况下终止：

1. 完成学业后返回祖国，

2. 当您已支付合适保费的当前签证到期时，前提是您已安排并完成了注册；

3. 根据本政策被遣送回国；或

4. 从课程中退学并离开新西兰。    我们的任务是提供以下文本部分的专业中文翻译：

    **1.** 我们已经同意或以书面方式通知您的任何日期，先发生的一方；
    
    **2.** 根据第1节涵盖的医疗和相关费用将在被保险学生在本保单下获得新西兰居民类别签证后的21天后停止。这一覆盖范围的变化是因为，在获得居留权后，学生有资格享受新西兰的公共资助医疗服务。保单的好处余额将一直持续到保单到期日。

    **3.** 部分年度保费支付。
    
    **4.** 费用支付指由我们设定并需为此保单支付的费用。超额支付是指如果您提出索赔时需要从我们的结算中扣除的数量。在本保险政策下，超额支付适用于每一项单独导致索赔的发生事件。有关超额支付的更多详细信息，请参阅《保险条款》。

除外条款（Exclusions）指的是不在本保险范围内覆盖的事件或情况。关于具体排除的内容，您可查阅《保险条款》以获得更多信息。既存医疗状况

在本保险政策下，并非自动覆盖既存医疗状况。如果需要涵盖，请参照您的保单条款获取详情和资格条件。抵达新西兰后的28天内或根据您的学生安全保险文件（如适用），您需要完成并提交一份学生安全医疗风险评估表至assess@medicalhotline.co.nz。接受此保险需经过Allianz Partners的批准，并额外支付保费。

请参阅入境保单条款以获取更多关于既存医疗状况的定义。家庭成员可以申请加入您的教育提供者的学生安全入境政策下进行保险覆盖。需年满18岁或以下且财务上依赖于您配偶和合法受监护人也可在同一条款下获得保险。

所有家庭成员或情侣可向您的教育提供者申请，并需支付额外保费。为保障您家庭成员，需要填写一份家庭申请表并支付相应的保险费用给教育提供者。

接受保险覆盖需经过Allianz Partners的审核及支付额外保费。

联系信息：

新西兰境内：
0800 486 004 或 09 488 1638

全球回拨号码：
+ 64 9 488 1638

咨询电子邮件：
help@insurancesafenz.co.nz

索赔电子邮件：
claims@insurancesafenz.co.nz

我们的网站：
https://www.insurancesafenz.com/studentsafe在紧急情况下，我们为您提供24小时全天候紧急援助服务的简便访问方式。如果需要住院、紧急/医疗疏散或遣返服务时，请联系+64 9 488 1638（反向收费）从全球任何地方拨打电话。

保险商财务实力评级

霍拉德保险公司（The Hollard Insurance Company Pty Ltd）的财务实力评分为A-（优秀），由A.M. Best公司发布。评级体系如下：

AAA AA A BBB
极其强大 非常强大 强大 良好
BB B CCC
边际性 较弱 非常薄弱
CC C D
极其薄弱 选择性违约 违约关于这些评级的更多信息，请访问 http://www.ambest.com/home/ratings.aspx。对于海外保单持有人而言存在偏好。根据澳大利亚法律，在霍拉德保险有限公司（The Hollard Insurance Company Pty Ltd）解散后，其在澳大利亚的资产必须用于满足澳大利亚的责任之前，才能用于满足海外的责任。因此，新西兰保单持有人可能无法依赖霍拉德保险有限公司（Hollard）在澳大利亚的资产来满足新西兰的责任。

学生安全入境政策由AWP Services New Zealand Limited运营并管理，该公司以Allianz Partners名义经营，地址位于Takapuna的1 Byron Avenue, Auckland 0622。该保险政策由在澳大利亚注册的公司（Incorporated in Australia），即霍拉德保险公司（The Hollard Insurance Company Pty Ltd）负责承保。霍拉德公司的注册编号为ABN 78 090 584 473，地址位于Auckland 1010区Quay Street的26楼。这是您的旅行及医疗保险保单记录。您必须参考Insurancesafe NZ网站上的Studentsafe Inbound Policy Wording以获取覆盖范围、条款、条件、限制、子限制和排除的完整详情。

此保单不适合在新西兰以外地区学习的学生，除非已收到Allianz Partners的通知。如需进一步信息，请联系您的教育提供者。

Allianz数码健康服务 • 医疗建议

• Allianz心理福祉服务

• 远程咨询

您已被赋予使用Allianz数码健康服务的权限。

Allianz数码健康服务为您提供全天候便捷的健康建议，无论何时。作为这项服务的一部分，您有权访问两个额外的服务。Allianz Mental Wellbeing Service 将为您提供工具以增强韧性并学习管理压力的策略。Teleconsultations 是一项付费服务，可以让您与一位注册的新西兰医生进行在线视频咨询，该医生可以开具药物。

如何开始：

打开您的保单记录电子邮件

在邮件中查找通向 Allianz Digital Health Service 的链接

点击链接开始注册过程

遵循以下 Allianz Digital Health Service 注册流程

注册

完成申明

从这里开始

选择您的消息传递渠道

恭喜，您现在有权访问 Allianz Digital Health Service。遇见“Emma”，您的数字健康助手。请阅读以下内容以了解如何注册使用安联心理健康服务：

安联心理健康服务为您提供工具，帮助您应对学习、工作和生活中的挑战：

- 学习策略和技巧以管理压力。
- 使用健康得分跟踪自己的感受情况。
- 从教练那里获得建议和指导。

完成上述第一步注册流程后，您可以通过“Emma”访问“安联心理健康服务”。您也可以通过桌面访问该服务，或者下载应用使用。

请遵循以下步骤进行“安联心理健康服务”的注册：

1. 点击链接以进行注册。
2. 为了注册，您需要完成注册表单的填写。一旦提交，您将在48小时内收到确认电子邮件。 

注册

欢迎确认电子邮件。从这里您可以访问Allianz心理健康服务，无论是在Allianz数字健康服务中还是下载应用。您在注册时使用的电子邮件和密码，是两者登录的凭据。

请向下阅读以了解如何注册CareHQ在线咨询

通过CareHQ，您只需轻触屏幕即可与新西兰注册的医生（全科医生）进行在线视频咨询，他们可以推荐您可能需要的任何治疗或测试，包括开具药物处方。

CareHQ是一项用户付费服务，并在每周7天、早上7点至晚上7点的时间内可用。

请遵循提示完成注册、预约您的就诊时间并观看视频教程以了解在线咨询流程。遵循CareHQ注册流程如下：

CareHQ服务

选择远程咨询选项

点击链接进行注册

开始注册过程

填写所有详细信息

国际学生需要选择国际访客选项

国际学生需上传身份证明文件

如需进一步协助，请拨打0800 100 038。